Selamat datang kembali, mari kita terapkan pencarian kedalaman pertama menggunakan preorder dan post order dan
kita akan mulai dengan urutan.
Pertama, sekarang beri nama ini, mari kita sebut kedalaman.
Lintasi atau cari dalam hal ini dan kami akan mengatakannya secara berurutan.
Sekarang di sini kita akan menggunakan rekursi karena sementara sebagian besar waktu pencarian pertama diimplementasikan
menggunakan rekursi karena cukup sederhana untuk melakukannya.
Seperti yang akan Anda lihat, tetapi jika Anda ingat dari mengimplementasikan pencarian pertama yang luas dengan rekursi karena kita
akan memanggil fungsi ini berulang kali.
Kami tidak bisa hanya mendeklarasikan variabel di dalamnya karena mereka akan diatur ulang.
Jadi kita akan melakukan hal yang sama seperti yang kita lakukan di sini tetapi untuk menjaga semuanya tetap bersih dan
juga menunjukkan kepada Anda betapa berbedanya def untuk pencarian bekerja karena kita akan memiliki tiga dari mereka.
Kita akan memiliki dalam urutan Post order dan pre order, saya akan membuat tiga fungsi terpisah
di sini menggambarkan ini.
Jadi yang akan saya katakan di sini adalah kita harus kembali untuk mengembalikan fungsi urutan.
Ini akan menjadi fungsi rekursif kami dan DFS dalam metode pesanan hanya mengembalikan apa pun yang memberi kami hasil ini.
Jadi dalam kasus kami, kami akan menambahkan rute Daut ini.
Mulailah dengan simpul akar kami dan kami akan memberikan daftar atau jawaban kami akan dimasukkan dan kami akan
melakukan hal yang sama untuk pesanan pos dan memesan di muka hanya dengan menamai mereka.
Ada cara yang tepat.
Jadi mari kita tulis fungsi pertama Cerveris.
Jika saya bisa mengeja melintasi pesanan pos dan memesan di muka Anda.
Mari kita mulai dengan yang pertama.
Ini akan menjadi fungsi yang disebut traverse agar kami buat di atas.
Itu akan mendapatkan node dan semacam data atau kita bisa menyebutnya daftar.
Dalam hal ini sekarang ingatlah bahwa dalam rangka akan memberi kita daftar node dalam urutan diurutkan jika kita
melihat pohon kita, kita ingin idealnya memiliki 1 4 6 9 15 20 170.
Dan cara kita melakukan itu adalah baik pertama-tama kita akan memeriksa hei apakah simpul memiliki
potongan kiri.
Jika itu berhasil maka kita akan menuju ke ayat gereja sepenuhnya menggunakan rekursi ke simpul
titik tertawa dan meneruskan data lagi.
Saya tahu rekursi bisa jadi sulit untuk dipahami pada awalnya, tetapi yang kami katakan di sini adalah
bahwa jika simpul terutama simpul akar ketika kita pertama memulainya jika memiliki anak kiri yang 9 lalu melintasi semua jalan turun
terus ke kiri itu akan memanggil fungsi ini dan akan terus ke kiri sampai simpul tidak memiliki
anak lagi dan kita berakhir pada satu ketika kita berakhir pada 1.
Saya ingin titik terakhir mendorong nilai simpul titik jawaban kami.
Jadi sekali tidak ada lagi simpul yang tersisa di mana pada satu hal pergi ke langkah berikutnya
yang mendorong nilai ini ke daftar.
Setelah itu kita akan melakukan hal yang sama yang kita lakukan di sini ke kanan.
Kita ingin pergi untuk memeriksanya sekarang dan berkata, hei teruskan sampai ke kanan sampai tidak ada
lagi anak-anak.
Dan sekarang kita memiliki enam dan kita melalui fungsi ini sekali lagi ketika kita memiliki enam.
Tidak ada anak kiri dan itu akan mendorong nilai simpul saat ini yang 6 ke kanan jadi mari kita benar-benar
konsol mencatat ini.
Dan omong-omong kami ingin kembali.
Ingat kami ingin mengembalikan daftar di akhir.
Jadi saya akan menghibur log node dot thali dan jika saya klik jalankan di sini atau mari kita pastikan
ini bekerja saya
akan mengatakan Traverse agar saya akan berkomentar dua ini dan mengatakan pohon dot D dengan cepat di memesan dan kami hanya akan menjalankan
file ini di sekitar ini yang saya dapatkan data tidak didefinisikan.
Karena apa yang harus dicantumkan di sini setelah DAFTAR.
Hei, mari kita lari dan lihat itu.
Kami memiliki 1 4 6 9 15 20 170 dan kami melihat di sini jalan yang kami ambil karena saya menghibur melihat ke kanan.
Kami memiliki 9 4 1 lalu 6.
Kemudian kita kembali ke 20 15 lalu 170 tetapi karena kita mendorong jawaban kita ke daftar setelah kita memverifikasi catatan kiri
dan melintasi semua jalan ke bawah angka terendah dimasukkan ke dalam daftar.
Sekarang keindahan dari ini adalah bahwa menerapkan dua lainnya sekarang menjadi sangat mudah karena mereka
sangat mirip.
Hanya perubahan urutannya.
Jadi yang berikutnya yang dilalui
katakanlah preorder.
Satu-satunya perbedaan sekarang adalah bahwa Anda harus memastikan bahwa kami secara rekursif memanggil nama yang tepat.
Satu-satunya perbedaan adalah bahwa dengan preorder kami ingin mendorong di awal sebelum kami sampai ke not
paling kiri.
Karena ingat dalam pre order traversal kita menuju 9 4 1 6 lalu 20 15 170.
Kita mulai dengan orang tua dulu dan itu perintahnya.
Jadi kita dorong orang tua dulu yaitu 9.
Lalu kami mendapat empat lalu satu lalu kami mendapat enam dan 20 dan 50 dari 170.
Mari kita lihat apakah itu berhasil.
Saya akan mengubahnya untuk memesan terlebih dahulu, pastikan saya mengeja dengan benar.
Preorder purrfect dan kemudian jalankan dan lihat itu.
Kami pergi 9 4 1 6 20:15 170 dalam urutan itu dalam daftar.
Sekarang di sini Anda dapat menjeda video dan melihat apakah kami dapat mengimplementasikan sendiri yang terakhir.
Itu harus cukup sederhana.
Kanan.
Baiklah.
Aku akan pergi.
Urutan Post akan sangat mirip.
Kami akan mengatakan pesanan pos Traverse kami akan memiliki dorongan terakhir di akhir.
Dan mengapa begitu.
Karena kita memeriksa 1 6 kiri dan kanan dan kemudian empat teratas kemudian 15 170 20 lalu 9
Jadi urutan seperti namanya adalah posting ada di akhir.
Jadi jika saya mengubah hanya untuk memposting pesanan sekarang.
Dan saya memukul Ron.
Kami salah memesan karena saya perlu memastikan saya mengganti nama sehingga itu kursif.
Jadi kita katakan Traverse berpasir posting perbatasan posting perbatasan agar tidak memesan di muka.
Dan jika saya berlari itu jauh lebih baik.
Kami pergi sembilan untuk satu.
Dan kami mulai menambahkan ini ke daftar.
Aku pergi 1 6 4 lalu 15 170 20 dan kemudian 9 dan jika kita mencetak semua ini dan saya klik jalankan dengan baik mari kita hapus
log konsol dari sini.
Dan hanya konsol login
masing-masing untuk menjalankan.
Ada log kami.
Kami memiliki pesanan pos, kami memiliki pesanan awal dan sekarang kami memiliki pesanan.
Semuanya pencarian mendalam pertama hanya dilakukan dalam urutan yang berbeda.
Sekarang saya akan meninggalkan kode untuk Anda jelajahi di sini karena ini adalah rekursi.
Mungkin butuh sedikit waktu untuk melilit pikiran Anda, tetapi Anda lihat di sini bahwa
itu tidak sulit.
Kami menerapkan pencarian pertama yang luas baik di Tivoli dan secara rekursif dan kami juga
menggunakan kedalaman untuk pencarian dalam urutan dan preorder.
Dan jika Anda memikirkannya mulai menjadi semakin jelas.
Terutama ketika sampai mati untuk pencarian.
Yang kami lakukan hanyalah memeriksa elemen kiri dan elemen kanan atau catatan kanan.
Jadi itu adalah rujukan kiri dan rujukan kanan setiap not.
Dan tentu saja kami melakukan tindakan ini dalam urutan yang berbeda kadang-kadang tergantung pada strategi
pemesanan yang kami pilih.
Tapi kami masih melakukan tiga hal yang sama.
Kami memeriksa kiri memeriksa kanan atau kami hanya mendorong node ke daftar kami untuk jawaban kami.
Dan bagi Anda yang mungkin menyadari kami menggunakan struktur data tumpukan di sini dengan rekursi.
Masing-masing fungsi ini ditambahkan ke tumpukan panggilan kami dan kami akan mulai kembali ketika mereka mencapai akhir.
Artinya tidak ada lagi anak kiri dan kanan.
Dan ini penting untuk dipahami karena menunjukkan kompleksitas ruang kematian untuk pencarian.
Jumlah ruang yang kita butuhkan dari segi memori tidak seperti luasnya pencarian pertama yang menggunakan Q Ketinggian pohon akan
memberi tahu kita berapa banyak memori yang kita butuhkan karena ketinggian pohon akan cocok dengan
fungsi rekursif terdalam dan itulah yang terjadi untuk ditambahkan ke tumpukan sebagai memori.
Jadi konsumsi memori kita adalah semua ketinggian pohon yang akan memberi kita skenario kasus
terburuk saat menggunakan pencarian kedalaman pertama.
Jadi sekarang setelah Anda memahami dengan lebih baik bagaimana pencarian atau penelusuran traversal ini, saya anjurkan Anda untuk mengambil sendiri
kode langkah demi langkah.
Lihat apakah Anda dapat menambahkan ini ke struktur data pohon Anda juga.
Karena keindahannya begitu Anda tahu cara kerjanya, Anda juga baru belajar cara menelusuri grafik.
Selamat dan sampai jumpa di video berikutnya.